:
:  ت
:  تـ
:  تــ
:  تــر
:  تــرج
:  تــرجـ
:  تــرجــ
:  تــرجــم
:  تــرجــمـ
:  تــرجــمــ
:  تــرجــمـــ
:  تــرجــمــــ
:  تــرجــمـــــ
:  تــرجــمــــــ
:  تــرجــمـــــــ
:  تــرجــمــــــــ
:  تــرجــمـــــــــ
:  تــرجــمــــــــــ
:  تــرجــمـــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
ا
اح
:  تــرجــمــــــــــــة
احـ
احــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــ
احـــم
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـ
احـــمــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــ
احـــمــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــــ
احـــمــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــــــ
احـــمــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــــــــ
احـــمــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد
احـــمــــــــــد د
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد در
احـــمــــــــــد درو
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد دروي
احـــمــــــــــد درويـ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــ
احـــمــــــــــد درويـــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــ
احـــمــــــــــد درويـــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــــــش
ســــيلـفـســـتر سـتالّــــوني
تـسعمـائــة مليــون مـشــاهـد
مائتـان و خمسـون ميل/ ساعة
عـشــرون سـبـاقاً
بـطــــولة واحــــــدة
مُــــــنــــــقـــــــــــــــــــاد
دفاعا عن لقب البطولة  بــو براندنبرج
يفوز بأول سباق للموسم
القصة الكبيرة حول المركز الثاني
لجائزة ميامي الكبرى انتهت
لصالح الصاعد جيمي بلاي
من هو  جــيمي بلاي ؟
و من أين اتى ؟
مُحب السباق الجديد
المركز الثاني في  انجلــترا
للمكافح .......  بــلاي بطبيعة الأمر
ها نحن في  ريـو  من أجل
السباق السادس
فوز مفاجئ للصاعد  جيمـي بـلاي
خسارة  براندنبــرج  الأولى لهذا الموسم
انقلاب آخر غير متوقَع
بـلاى  يفوز في  ميتـشـيجن
براندنـبـــرج  يخسر ثانيةً
نحن نترقب السباق الحادي عشر
براندنبـــرج فقد ثلاثة مراكز في دورة
بـلاي  و  براندنبــرج يحصرا البطولة بينهما
بـلاي  يبدو عصبيا
الاختراقات بدأت في الظهور
إنه جزء من كونه صاعد
سيكون مثيرا للاهتمام أن نرى كم من الوقت
يستطيع هذا الشاب الحفاظ على ذلك
يا  ديـميـل  ، لقد وعدت  ســاوند بيـت  لأخبار
الرياضة لهذه الليلة
جـيمـي  ، تحدث فقط لهذه المرأة
هذا التقرير فقظ
ديـميـل  هل يمكننا الاتصال بها ؟
انتظر دقيقة
تعالى هنا
فكر
دعني اشرح لك شيئاً
هؤلاء الناس يحبونك ، و قاموا بشراء التذاكر
و مَن معهم الكاميرات ، هم مَن يساعدوا على بيعها
أريد أن أقوم بالتركيز على الغد
انه الغد
انه جزء من اللعبة
في غضون خمس سنوات عندما تصبح
علامة تجارية ، سوف تشكرني
بــو  ، لقد مررت بصعاب من قبل
و لم تتصرف هكذا
الأمور تتغير
لماذا لا يمكنك فقط احترام رغباتي ؟
من أجل موسم سيئ
تخرجني من حياتك
هذه حياتي
انها ليست حياتك
هذا ما تفعله لكسب العيش
انظري
،، اذا كنت انوي على الفوز
فأنا احتاج عقلي هناك ، ليس هنا
لذلك من الآن ، هذه حياتي
انها حياتك
ماذا أنا ؟
الحيرة
أنا آسف
نحن في الدورة 193
من هذا السباق ذو الـ 225 دورة
المدافع عن لقب بطل العالم
بـو بـرانـدنبــرج في المقدمة
أفضل قيادة رأيناها له طوال الموسم
كـريـستيــان فيتبـالدي
في المرتبة الثانية
و الصاعد الصغير  جـيمي بلاي
يقبع بالمرتبة الثالثة
بلاي  قد بدا ضعيفا خلال السباقات القليلة الاخيرة
ياله من نجم واعد
فلديه الموهبة الخام
اذا استطاع  كارل هنــري  ان يجعله اكثر استرخاءً
لن يستطيع احد ايقافه مجدداً
الدورات تشرف على النهاية
المسافات ضيقة في المقدمة
بلاى يحاول التحرك أمام رقم 11
فيتبـالدي
السيارة  الموتورولّا تدخل في المضمار
و لقد فعلها ، مرور جيد من الصاعد  بلاي
آداء عظيم ،، آداء عظيم
ماذا حل بـ  براندنبــرج ؟
الجميع يريد معرفة ذلك
بلاي  يبدو بالفعل أن لديه مشكلة
مع الاتساق والتركيز
في سباق اليوم ،، لذلك فهو يجد
نفسه الآن في المرتبة الثانية
عشر دورات فقط هي المتبقية
براندنبــرج  يتصدر
تبدو جيداً ، تبدو جيداً
حقا
، خبرة  براندنبــرج  تتجلى اليوم
انه يعرف كيف يتخطى المنحنيات
جيـمـي بلاي  يتوغل داخل المنحنيات
و لديه الميل الى  الابطاء
الكثير من الضغط على  بلاي  الصغير
مُر من طريق  كريــس
مما تخاف ؟
اتبع مسار  براندنبــرج
هل تَتَبِع مساره ؟
.. لا استطيع
هل يمكنني اختيار طريق آخر ؟
اتخذ مسار  براندنبــرج
بلاي  يتخلل الفراغ
وراء سيارة  براندنبــرج
ولكن في كل مرة يخطو خارج هذا الفراغ
يجري داخل حائط من الهواء
يبطأه و يترك التأثير لقوة الدفع
حاول يا  جيمــي  ، حاول
،، لابد و أن تفوز
فُز و الا ستبدو كالأحمق
بلاي  يهدئ الى الداخل
يحاول ان يجد مكاناً بجانبه
قريبون جداً جداً الى حد
الانحراف في المنحنى
هل يستطيع  بلاي  ان يتخطاه هنا ؟
ذلك سيكون قريبا لحد التماس
ابن العاهرة ، ليس ثانيةً ، انه  هالك
بلاى يقوم بتحركه
و قدمه كامسمار على الدواسة
! لقد تماسا ،،  بلاي  بقع في ورطة
هل سيستطيع ألّا يصتدم بالحائط ؟
إنه ينزلق إلى الداخل
بلاي  يدور حول نفسه خارجاً عن السيطرة
اللعنة
إن هذا يمنح الفوز للمدافع عن لقب بطل العالم
انه يوم  بو براندنبــرج
انه انتصار  بو براندنبــرج  الأول
خلال ثلاث سباقات
انه سيكون سعيداً
ان  براندنبــرج  قد عاد لقيادة سباق
بطولة العالم
كـراشــر .. انه الوقت للاتصال بـ  جـو تانتـو
مرحبا
لن تصل للأعلى قبلي ، أيها الصديق القديم
كيف حالك  كـارل  ؟
.. انا فقط
اشعر بالحنين للماضي ..
ألا تزال هناك ؟
هل يمكنك دفعها الى الحافة الوعرة
نعم ، اعتقد ذلك
و الخوف .. ؟
لقد ذهب
الخوف لا يذهب أبدا
نعم ، ربما
ماذا عن   مـيـمــو  ؟
أُحدِث بعض التغيير
، ميمــو  خارجاً
و انت داخلاً
ستقود من اجلي ثانيةً يا  جـوزيـف
مرحبا بك في العرض الكبير
إذن ما هذا الذي يحدث يا  جيمي  ؟
لأن هذه الاشياء السيئة تأتي في الأوقات السيئة
لذلك ، تحدث معي
لقد قلت ، انه لا شيء
ماذا أنا ؟؟
قطعة من الخشب ؟
! أنا اتحدث معك
انظر ، لا استطيع ان افعل ذلك
لا استطيع أن أعالجها
انني مشتت في عشر اتجاهات في الوقت ذاته
، لقد اعتقدت بأنني عالجتها
و لكن لا استطيع
تستطيع ، و ستفعل
لحظــة
أنا لا اهتم ان كنت مشتت في مائة اتجاه
فلدينا اتفاق ، حسنا ؟
توقف عن ارغامي و كأنك واحد منــهُم
(انتظر ،، (ــهُم
و كأنني عدو ،، (ــهُم) ؟
.. هذا عظيم ،، هذا
(منذ أن بدأت (في ركل مؤخرتي
على أي شيء له عجلات
لقد كان نحن
أخي لديه اللمسة ، و أنا لا ،، جيد
ولكن كل ما أفعله هو الولاء لك
لذلك ، لا تشك بي
لا تفعل ذلك
لقد رأيت شبيه الطفل الاحمق
.. ذو ال 8 سنوات
على عربة أطفال كقطعة من الخردة ..
.. جاء من الخلف بعد أن كان متأخراً بثلاث دورات
ليهزم أولاد في ضعف عمره ..
، لقد انتعشت حينها
أليس كذلك ؟
. و لسوف ننتعش الآن
، الجميع يقابلون الصعاب ، و هذا لابأس به
هذه هي الحياة
انها مدى سرعتك في النهوض
من هذه العثرات
لذلك ، انهض يا  جيمــي
ولكن انهض سريعاً
لقد حصلنا على تصريح من  كارل هنـري
... بأن  جــو ( الـهــامر ) تانتــــو
.. سيحل محل  ميمــو مورينــو ...
كزميل فريق لـ  جبمـي بـلاي ..
عفوا
ماذا عن توقيع تذكاري ، أيها السمكة الباردة ؟
ما الذي تفعله بعودتك إلى هنا  جــو  ؟
سعيد برؤيتك ما زلت دافئاً
انهم يظنون  أنك في حاجة لبعض المنافسة
، و الآن ، هناك وجه مألوف
صــوفيـــــــــــــــا
لا تناديها ، أرجوك
ماذا حدث ؟
جـــــو
ألا زِلتِ تعملين هنا ،، هـه ؟
لم نرك منذ وقت طويل
لا ، لا ، لا
لا زِلتِ تسيطرين عليه ؟
قيادة ؟؟
نعم ، عدت مع فريق  كارل هنــري
واو
نعم
هذا عظيم
حسناً
أراك في الارجاء  جــــو
أنها تريد أن تقتلك ، ما حدث ؟
لا شيء
!لا شيء ؟
لماذا سيضعونك في سيارة ثانيةً ؟
و كل ما تستطيع فعله هو المضايقة على الطريق
شخص ما يعتقد بأن لدي شيء قيّم
شخص ما ؟
نعم
ماذا تعتقد ؟
اعتقد أنه سوف يتخطى حدود المهارة
!يتخطى حدود المهارة ؟
مثل ديترويت في عام 97 ؟
الحوادث تحدث
حوادث ؟
لقد كدت تقتلني
هل تعلم يا  بــو  ، أنا سعيد فقط لعودتي
فعلاً سعيد لذلك
فلقد اصبحت مختلفاً الآن
.. أنت
لن تتغير أبدا ..
لتكن في خلفية رؤيتي  جـــو
عذراً
نعم
من فضلك ، صورة
اذا سمحت
!صــورة ؟
لا مانع
لابُد و أنك تمزح
أليس كذلك ؟
ابتســــــــــــامـة
جـوزيـــف
كارل
أريدك أن تقابل الرعاة الرسميين لنا
لقد اختفيت لفترة ،  جـــــو
ليس تماماً ، لقد كان يختبر سيارات لنا
في شمال البلاد
ألا يجب عليه ارتداء قبعاتنا ؟
انها رطبة قليلا ، أليس كذلك ؟
انه مزاح
آسـف
هذه  لوكريسيــت جـونـز
أهلاً
كيف حالك ؟
" نادني  " لـــوك
! لـــوك
اعتقد أنه يمكنني تذكر ذلك
إنها صحفية و سوف
تكون معنا طوال الموسم
انها تعمل على نقد هيمنة الذكور على الرياضة
هل لديك وقت فراغ للتحدث ؟
يجب أن نسأل الأسطورة
كما يشاء
لديه دائماً وقت فراغ لسيدة جميلة
لا لمخالفات السرعة ،  جـوزيـــف
لا ، لا لمخالفات السرعة
الى اللقاء
سعدت بلقائك
ارآك قريباً ،  لـــــوك
خذه الى الجحيم يا  جــــو
، اعتقدت بأن  تانتـــو  قد مات
من اجل مصلحة كريس
واووووه
.. و الآن انها زوجتك السابقة
انه جزء من العمل
تطلقك ، و تتزوج من سائق زميل
كم أنا واثق من عدم اشتياقي اليك
لقد افتقدتني
،، الموضوع التالي
لدي سائق صاعد ، اسمه  جيمــي بلاي
فاز في خمسة سباقات
و لقد بدأ في وجود طريقه للتعثر
لست بفاقد لتولي زمام الأمور
فهذا لن يحدث
ميمـــو  يقود ببراعة ، ماذا حدث ؟
ميمــــو  قد نسى وظيفته اللعينة
، فوظيفته هي دعم الفريق
وظيفته هي دعم  جيـمي بــلاي  ،، لذلك قد رحل
وجب علي التعاقد مع مــائــة
.. من الاتراك ليحلوا محله
.. لكني أريد شخصاً قد ظهر في القمة ..
ثم تعثر و انحدر الى القاع ..
شكرأ على تذكيري بذلك
اريد شخصا يثير انتباهه
لربما يكسب ثقته
و لِمَ الثقة ؟
لأنك ستساعده
. صديقي القديم
كـــارل
لنتحدث بوضوح
لقد ظننت بأنك أردتني للتسابق
لا
أنا مغادر
لا ، لن تفعل
فأنا لم انتهِ بعد
سنعود
سنسلك طريق العودة
لقد حملتك لخمسة سنوات
أنت مدين لي يا  جـــو
كل ما عليك أن تساعد هذا الولد
ومن يعلم ؟ قد تستمتع بذلك
لديك عرض واحد على الطاولة
انه اختيارك
ماذا اعطيته ؟
نقود غازية
هناك مئات الشباب اكثر من مؤَهلين
للعودة يا  جيمــي  ، لماذا هو ؟
، لأنه عندما سيكون مُستعِد
سيكون واحد مِن أفضل ما سترى في حياتك
فقط اجلس ، و شاهد
ماذا يفعل ؟
، انه فقط يضع علامات
رمي العملات هكذا يجعلة مسترخياً
ماذا يعني رميه للعملات ؟
،، انه سوف يتخذ مسارا منزلق
متجها نحو الخارج كُليةً ، حينها سيذهب ،،
بسرعة خارقة لالتقاط العملات الثلاثة
ليس بالإطار الأمامي
فأي احمق يمكنه فعل ذلك
سوف يلتقطهم بالإطار الخلفي
دون أن يفقد سرعته
. لا محالة
بالتأكيد لا تريد ان تراهنني
ها هي رقم واحد
ها هي رقم اثنان
ما هذا الصوت ؟
انه يشبه الطنين
نعم
و لماذا يطِن هكذا ؟
انه يفعل بعض الأمور الجنونية
عندما يندفع نحو الحافة
هل مِن اشخاص آخرون يفعلون ذلك ؟
ليسوا من بين الاحياء
هل تريد التراجع يا  جــو  ؟
دعه يذهب
دعنا نرى إن كان لا يزل لديه الموهبة
لقد اجتزت الاختبار ، أما أنا
فلن أقوم بتنظيف تلك الفوضى يا  هامــــــــر
ليس سيئاً يا  هامــــر
طنينك يتحسن
هل ستدعني اقود ثانيةً ؟
، قلت طنينك
ليس قيادتك
اذهب و تحدث مع الصبي
كيف حالك ؟ ،، أنا  جــــــو
سرعة خروج مُوَفقة هناك
أمر لا بأس به
استمع ،، لقد احببت  ميمـــو
انه رجل جيد ، و سائق جيد
و انت تعرف ، لم يكن لدينا
أية مشاكل
اثنين من ثلاثة هــه ؟
لماذا لا نحتسي انت و انا فنجان من القهوة
و مِن ثَم نتحدث عن بعض الخطط ؟
، الخطة بسيطة ،، هو يقود ، و انت تعترض الطريق
انت تعترض الطريق ، هو يفوز
سنحطم الرقم ، فلدينا
اقوى حملة دعائية
ألا نستطيع أن نُنَحي ذلك جانباً ؟
هيا ، انه جزء من التعاقد
سأحدثك لاحقا
فقط أُعبر من خلالي ، اتفقنا ؟
سأعبر بك جيدا
أُقدِر ذلك
هبوط السيارة
من اخبار الاسبوع الماضي الهامة
جيمــي بلاي  كاد أن يصتدم بالحائط
بلاي  كان تابع لدورة  بو براندنبـــرج
الرابعة للمرحلة الاخيرة
عندما فقد السيطرة
عند سرعة 200 ميل في الساعة
لا اعرف ما الذي يحدث لقيادة  بلاي
الأمور سارت بشكل جيد مبكرا
خلال الموسم مُفَاجِئة الجميع
يبدو أنه لا يستطيع أن يحصل عليها
معاً على المسار
كل العيون ستتجه الى  بلاي
حيث جائزة تورينو الكبرى غدا
إذَن ،  لــــــــوك  ، ماذا تعلمت منذ
قدومك إلى هنا ؟
في الحقيقة ، اعتدت أن افكر في أن كل ما عليك هو
أن تضع الوقود بالسيارة تم تدوس على الدواسة
، انطقيها بصورة صحيحة
وقود ،، لقد عرفت ذلك
.. تضع الوقود في السيارة ، دُس على الدواسة
و هذا هو كل ما في الأمر ..
.. هذا مُحرِج
! ان يكون هذا هو كل ما في الأمر ..
جــــو  مع انتهاء عشرة سباقات
.. فقط من الموسم
لماذا استدعوك ؟ ..
ما الذي يجعلك مميزاً ؟؟
أووه ، لست بِمُمَيز
هل تشعر بالندم على العودة ؟
هل هناك شيء ما لم تخبرني به ؟
.. حسناً ، الشائعة الشهيرة بأنك
رجل همجي وحشي ..
لقد تزوجت امرأة تُدعى  كاثـــي
،، تم تنظيفك
،، توقفت عن العيش بنمط حياتك القديم
الاثارة لم تعد تعمل بنجاح
ستكون قصة حقيقية ، إذا لم تكن عني
انه فقط ما سمعت به
أنا لا أريد ازعاجك
انتهت اللعبة
في الواقع ، لديك ما تود أن تقوله
فهؤلاء السائقين الصغار بالكاد يعيشون
بالمقارنة ، فحياتك مُلونة
أتعلمين يا  لـــــوك  ، لن أذكرك
،، كم كنتي حمقاء معي
ثُم اهانتي عبر قولك
بأن حياتي مُلونة
انا آســـفة
لا تحكمي عليَّ حتى تعرفيني
و كيف سأفعل ذلك ؟
بالانتهاء من هذه اللعبة ، يا مؤخرة الحكيم
مؤخرة الحكيم ؟
صحيح
حظ سعيد
مرحبا
إذَن
،  لقد سمعت عنك انت و  بـــــو
و انا آسف لذلك
شكراً
انها مشكلتي
، انا آسف  صوفيــا
،، لم اقصد أن ،،
اتدخل في خصوصياتك ،،
احاول التحدث فقط
جيمــي  ، لقد خرجت للتو مِن علاقة
قد استمرت 3 سنوات
يا له من وقت طويل
نعم ، انه وقت طويل
عندما تعتاد على شخص ما
،، انها ليست
لا اعرف
ماذا ؟
يجب ألا أكون هنا
انتظري ، لا
يجب ألا افعل ذلك
صوفيـــا  ، رجاءً
ابقي هنا
لا انظر إلى مشاركتك حياتك
ليس هذا ما انا عليه
انا اتفهم ذلك
أنا فقط ابحث عن صديق
أنت متأكد ؟
نعم ، اعتقد ذلك
تعتقد ؟
هل تريدين الذهاب و الجلوس
و التحدث لبرهة
نعم ، لطالما اردت
مرحبا بكم في تـورونتـو ، كندا ، و سباق
،، تـورنتـو مولسن إنــدي  لهذا العام
و تغطية إي - اس - بي -ان ،،
المباشرة لهذا السباق
مرحبا ، أنا  جيف أوكين
أنا  ديف ويرشــافتــر
و اليوم هو يوم السباق بجانب البُحيرة
لانه قد حان الوقت.
،، كل التأهيل و التدريب قد تم
فقد حان وقت اللعب بالبطاقات ،،
و لنرى كيف ستسير الأمور
سيداتي سادتي
: نرحب بسائقي اليوم
،  ماكــس بابيــز  ،  جــو تانتــو
جيمــي بلاي  ،  بو براندنبــرج
هذا السباق يُشاهد عبر الملايين
،،  حول العالم
من  فنلنــدا  الى  استــراليــا ،،
،، يُتوَقع اكثر من 250 ألف في  ترونتــو  وحدها
من حول العالم ،،
سباق الـ 110 دورة على مسار الشارع
،، هناك العديد من الانماط المختلفة
،، ولكن اسلوب مسار الشارع
يعتَبَر اكثرهم خطورة
لأنه يُقام في شوارع المدينة العادية
انتم يا شباب  تورنتــو  عليكم
أن تكونوا أعلى المشجعين هتافا
حسناً ، حسناً ، حسناً
حسناً ، حسناً
إذَن ، ماذا عني ؟
كيف ابدو ؟
أَم لا زلت تكره الاجابة
على الاسئلة الصعبة ؟
،، تفضل
اسألني
هل تحبينه ؟
احب العديد من الاشياء
لماذا تزوجته ؟
انه اصغر و افضل منك
آوتش
هل تريد معرفة المزيد ؟
كلا
لقد تركتني بلا شيئ
،، و احب ان اضيف
أن أنا و  مــيمــو  قد بدأنا في الحصول ،،
على شيئ هنا ،، انك تسرق عمله
و هو مازال يحبك ، كم أن هذا
! مثير للشفقة
أنا لا افهم ذلك
أُخُوَة السرعة )   ..   حماقة )
فقط اجب عن سؤال واحد فقط
هل جرحك لي يجعلك تشعر بأنك افضل ؟
أم أن هذه طبيعتك ؟
انك تعتقد بأنك افضل مني
لم تكن كذلك
هاي
جــــــــو
ميمـــــو
هاي ،، هل قالت  كاثـــي  أي شيئ سيئ
لا ، انها افضل
انظر اليك ، كيف حالك ، جيد ، صحيح ؟
استمع ، انا آسف بخصوص كل ذلك
،، شخص ما اعتاد أن يفعل ذلك
لماذا لا ؟؟ يا صديقي قديم
إن ذلك يزيد الأمر سوءً
ألم تُدعَى على حفل زفافنا ؟
لا ، لم أُدعَى
حسناً ، فالأصدقاء لا يفعلون ذلك
،، فإذا كان لديهم مشكلات ، يتحدثون
و قد فعلنا هذا دائماً
أحياناً تحدث الاشياء الجيدة
من الأشخاص السيئين
،، ولكن ، اذا كان سيجعلك سعيداً
سوف أُطلقها ،،
ميمـــو  ماذا تفعل ؟؟
مِن الآن ، مِن هنا ،مِن اليوم
أنا مُطلِّق
فقط في حالة إذا تزوجتني
أخرج ،، فلتفعل ، ارجوك
هل تعلم ، لقد اصبحت وحيداً جداً
نعم ، تبدو وحيداً
، أريد فقط أن استمتع بحياتي
،، حياتي الحقيقية
ليست هذه
و  كاثــــي تفعل ذلك من أجلي
صديقي ،، عَلَيَّ أن اذهب
سوف نرى ماذا يستطيع السائق الحقيقي أن يفعل
سوف ابذل قصارى جهدي
جيد
وداعا
!  صــوفيـــــــــا
أين أنت ذاهبة ؟
بالتوفيق اليوم يا  بــــو
الجميع متحمس لرؤية ما سيفعله
جـو تانتـــو  اليوم
اول سباق له منذ
أن كاد يفقد حياته
كفى ازعاجاً للناس ، يا مؤخرة الحكيم
لا تعبث معي يا  تانتــــــو
انه موسم القائد ، الصاعد  جيمــي بلاي
سوف يكون شيقاً معرفة ما إذا كان هذا الشاب
سيستطيع التعامل مع الضغط على المسار الخطير
ماذا تفعل هنا ؟
حسناً ، كل شيئ على ما يُرام
لا لا لا ، ليس كل شيئ على ما يُرام
!براندنبـــرج  أياً كانَ ، يدخل حياتك بالصدفة ؟
أياً كان ،، مرحباً ،، أنا  صــوفيـــــا
هذه مشكلتك
ديميـــل  ، اهدأ
ألم تكن مشتتاً بين اتجاهات كثيرة ؟
! يا لك من رجل
ذلك سيصنع لنا مساحات وقوف أكثر
نحن مستعدون في  تـورونتــو
و قد حان الوقت المناسب لافساح الطريق
هل من الممكن أن تقومي بإعمال
طريقتك خارج حلبة السباق ؟
براندنبــرج  على أول راية مرة أخرى
كما سمعتم
فنحن دائماً قريبون جداً
لدينا خمس دقائق على بدء السباق
معذرة
جــوزيـــف
سادتي ،، إلى سياراتكم
هاي  جيمــي
حظ سعيد يا رجل
شكراً يا رجل
على السادة المتسابقين النزول
،، إلى ممر الصيانة ، الآن
نحن في المرحلة النهائية ،،
من الاستعداد لهذا السباق
سيارات السرعة ،، استعداد
نكاد أن نكون على مُفتَرَق
الطريق هنا في  تورنتـــو
سيداتي و سادتي
هل أنتم مستعدون للتسابق ؟
سادتي ،، أديروا محركاتكم
: نبدأ سباق اليوم .. من موقع الراية
بـــو براندنبـرج
: المؤَهَل الثاني
داريــو فرانتيــــني
: ثالثاً
كريستيـــــــان فيتابِلــــدي
انهم يقومون بعملية احماء للاطارات
للوصول لدرجة الحرارة المرغوبة لآداء افضل
هذه الدورة الأولى من أربع دورات
للاحماء
كل الانظار تتجه نحو الراية الخضراء
تأهباً للتلويح بها
السادس عشر
جــــو تانتــــو
السباق جارِ
انهم يزدحمون نحو الدوران الاول
الالتزام باليمين ، الممر الغادر
ان هذه الزاوية بمثابة عنق الزجاجة
فرصة المرور الثانية
مُتاحة
! شخص ما في ورطة
سيارتان تنحرفان ،، السيارة  فيســتيون
! حقاً  عَبر من خلال الحاجز
! انه ينقلب و ينقلب للنهاية
السيارة  فيستيــون  في ورطة كبيرة
حادث لا يُصَدَق
هذا يؤدي بنا إلى
استراحة كاملة
هذا يمنح السائقين فرصة
أول توقف لهم للصيانة اليوم
أحد استراتيجيات هذه اللعبة
هي ، متى تجعل متسابقك مستعداً
إن ثانية إضافية في صيانة السيارة يمكن
أن تكلف السائق مركز أو اثنين في هذا السباق
ها هو  براندنبـــرج  قد ذهب
بلاي  و  تانتـــو  قد انتهيا
فترة توقف الثلاثة للصيانة سريعة جداً
حوالي 12 ثانية
اندريـــتي  و  تريســـي  كادوا أن ينالوا
من بعضهم البعض في ممر الخروج
، و الآن  براندنبـرج في المقدمة
و  جيمــي بلاي  في المركز الثاني
أريدك ان تذهب بعد  براندنبـــرج
اذهب الآن ، اذهب
نشعر الآن ببعض التشويق الحقيقي
عَبر قيادة  بلاي  خلف  براندنبــرج
، لا استطيع ان اجد ثغرة
لا تبحث عن ثغرة ، بل اصنع ثغرة
عودة للسرعة القصوى
بلاي  في مطاردة مع  براندنبـــرج
انه حقاً هناك
انه يلاحقه عند كل زاوية
جيمــي  ، لقد تخطيت 10 دورات للذهاب
حافظ على ملاحقته
تتحدث في ذلك ثانيةً
سأجعلك تأكله
، لا تحافظ على أي شيئ
اذهب ، و الحق به
اذا استطاع تجاوز  براندنبــرج
فإن ذلك سيحدث في الدورة الثالثة
هذا صحيح
أووه ، انظروا لذلك
يالها من ثغرة للمرور
جيمـي بلاى  ينتزع الصدارة من
براندنبــرج  ، انه لسحري
و  جيمــي بلاي  تولى الريادة
جـــــو
نعم ؟
أريدك ان تقوم بالصيانة الآن
لماذا ؟
انا لا احتاج إلى صيانة الآن يا  كارل
أريدك ان تقوم بالصيانة
في إجراء غير مُعتاد قام  كارل هنـــري
باستدعاء  تانتـــو  للصيانة
لقد تخطى العلامات
اعرف ما تفعله يا  كارل
انه خطأ
انهم يستبدلون الاطارات
و يعيدون ملئ خزان الوقود للنهاية
لا ارى أي تغيير في هيكل السيارة
لا ارى أي تعديلات اكثر من اي وقت مضى
أنا لا أطلب منك الرضا عن ذلك يا  جـو
فقط اعمل معي
في ذات الوقت نفسه يأتي المخضرم
براندنبـــرج  خلف  بـلاى
ان هذا يقلق الصاعد الصغير
خطأ واحد ، هذا هو كل المطلوب
تماسك ، تماسك  جوزيــف
! هيا ، هيا ،،،، اللعنة
هيا يا  كارل
دعني اخرج من هنا
بلاي  في المقدمة ، براندنـــبرج  الثاني
كارل  ،، لا استطيع ان اعترضه
الآن يا  جــــو  ، اذهب و الحق بابن العاهرة هذا
انهم يطلقون سراح  تانتـــو
! و هو يخرج متضايقاً من الصيانة
! لا اعرف فيما يفكر  كارل هنـــري  و فريقه
، تانتـــو  قام بخروج سريع من الصيانة
! انظروا لذلك
تانتــو  يضع نفسه بين
بـلاي  و  براندنبــرج
ان المسؤولين لن يحبون هذا
تانتــو  يتحكّم في السماح  لبراندنبــرج
بالمرور بعد حركة مثل هذه
و الآن باقي دورة واحدة
انه الصراع بين  بلاي  و  براندنبـــرج
في النصف ميل الاخير
! براندنبــرج  يحاول الدخول
انهم يعبرون الدوران رأساً برأس
تُرى مَن سيكون ؟
! و هنا تأتي النهاية
! العلم ذو المربعات في الخارج
انه  جيمـي بلاي
! الفائز في هذا السباق
و كما داروا حول المسار
.... فإن العلم ذو المربعات يرفرف ، و
خطة جيدة جداً يا  كارل
شكراً لك
يا له من صراع بين  جيمــي بلاي  و  براندنبـــرج
و الآن الصاعد الصغير اصبح مخضرماً
لقد احسنت صُنعاً اليوم يا  جوزيـــف
لا تطلب مني ان افعل
ذلك مرة أخرى
،، جيمــي  بعد أربعة عروض ضعيفة
هل عاد  جيمــي بلاى ؟
حسناً ،، اتمنى ذلك
الجميع يسقطون ،، ان الأمر يتوقف
فقط على مقدار سرعتك في النهوض
أليس كذلك ؟
بـــو  ،، هل ترى أن الفوز لابُد و أن
يوصَف بأنه مثير للجدل ؟
حسناً ،، الفوز هو الفوز
لذلك ،، لن تعترض
لا ،، ولكني سأتناول بعض الغداء
أي شخص يريد الانضمام إلي ؟
شكراً
استمتع ،، فهذا لن يحدث ثانيةً
جيمـي .. أتريد التحدث فيما بعد ؟
، لا بُد وأن نتحدث ،، تحدث إليّ
حسناً ؟ ،، هيا بنا
هل تعلم كم ستكون ذو قيمة اذا فزت ؟
حينئذِ ستمتلك الحل ، سوف يشترونك بالقطعة
، عينيك إلى شركة نظارات شمسية
، ساعدك إلى شركة ساعات
قدمك إلى شركة احذية ، إلا اذا كنت
ترغب في الابقاء على بعض الأجزاء لنفسك
مهلاً ، لقد أنهى السباق للتو
هاي ، انت لست هنا
ديـميـــل  ،، ماذا ؟؟
ما الخطأ فيما قالت ؟
لا شيئ
ماذا تفعلين ؟
سباحة
! سباحة
انها سباحة خاصتك ، هه ؟
لا أعتقد بأن هذه سباحة
هذا أبعد قليلاً
لم أر أي شيء مثل هذا
رائعة جميلة
أين تعلمتِ كيفية القيام بذلك ؟
تعلمت بواسطة الضفادع
!تعلمت بواسطة الضفادع ؟
حسناً ، انا سعيد لأنك استطعت الخروج
أوه ، شكراً لك
جيمــي  ماذا في بالك ؟
كيف فعلها  بـــو ؟
فعل ماذا ؟
البقاء على القمة ، الحفاظ على التركيز
انه يقود بدافع الخوف
لا ، لا اعتقد ذلك
فهذا الشاب كالجليد
الظاهر لك ، كالجليد
و لكن في داخله يكون خائف
لكنه يحب ذلك
فهو يقول ان هذا يجعل محاولاته اقوى
انه يقول ان اليوم الذي لن يكون خائفاً فيه
هو يوم اعتزاله
انت مشروع انسان جيـد
،، و اليوم الذي ستتوقف فيه عن الاهتمام
بما يفكر به الآخرون و تُسعد نفسك ،،
ستكون أفضل
هَلُمَ
ألا تتوقف عن الجري أبداً
أيها السمك الباردة ؟
اعترضني مرة أخرى
و سوف أضعك داخل الحائط
حسناً ، فهذا لن يحدث ثانيةً
صدقني
ماذا تحاول أن تثبت ؟
لا احاول اثبات شيئ
لا ، لقد اثبتّ انك استطعت أن
تفعل القليل ،، بالكثير ... انسى ذلك
لماذا اضيع وقتي في التحدث لهذا الرجل ؟
لأنه لا يوجد أحد
في غطرستك اللعينة
،، و من ثَمَّ ، هذا هو
هذا هو حل اللغز
عندما تكون في مزاج صَفو
قَدِم لنفسك خدمة
ما هي ؟
عُد إليها ، إذا كانت تُريد العودة
لا تتدخل في شؤوني يا  جــــــو
ماذا تفعل ؟
مجرد اتحدث معك
تريد عودتها ، أليس كذلك ؟
و لماذا تهتم ؟
، انت ايضاً لديك تاريخ كبير
ان هذا لا يزول سريعاً
لقد ابعدتها يا  جــــو
ولكنك لم تفكر بشكل صحيح
لم افكر على الاطلاق
،،، أتعرف ، انه من الصعب عندما
عندما أراها معه ،،،
انه انا ،،، أتعرف ذلك ؟
لقد كان خطأي
أنا المسؤول عنه
لقد أردت الفوز مهما كان الثمن
أتريدني أن اتحدث إليها ؟
لا يا  جــــو  ، لا تفعل ذلك
لا تريد أن يتحدث كلانا إليها ؟
! هذا عظيم
هاي ،  بــــو  ، لو أن السبب في ذلك هو
الكبرياء ،، فمن الافضل لك أن تنسى الأمر
عليك ان تفكر من اين تبدأ الاشياء
ماذا كنت ستفعل ؟
أنا ؟
حتى استعيد شخص احببته حقاً ؟
، أُخرِج تلك الصخرة من معدتي
كنت لازحف
كنت تزحف ؟
ازحف
لم تكن لتزحف أبداً
كنت سأزحف حتى آخر ما لدي
هيا يا بطل ، استخدم عقلك
E S P N مرحبا بكم في تغطية
من سباق الحلقات المزدوجة
القسم المؤهِل
نحن في بث حي من طريق
الموتور الياباني السريع
و أمام 120000 متفرج اليوم
سباق العجلة الحُرة ، من الرياضات
الاكثر شعبية في اليابان
اليوم الأول للحدث ، و هو
يوم عظيم حتى الان
جيمـــي بلاي
عليك ان تسأل  جيمــي  كيف
يكون الحصول على افضل مدير في العالم
نعم ، و مع اكتمال الدورة الخامسة
: فإن افضل خمس لهذه المرة هُم
، براندنبــرج ، أندريتــي ، روزوليـن
مونتــايا ، و  فيتابلدي
و من المثير للاهتمام على هامش هذا العام
ان هدف القائد الصاعد  جيمــي بلاي
عليه فقط ادارة السباق
من اجل المركز العاشر
بهدوء ، يا صديق ، لا تتدافع
من فضلك لا تتدافع ، نحن اصدقاء
جيمي !  جيمي  لماذا العاشر اليوم ؟
كيف هذا ؟
هذا لم يحدث لي من قبل ؟
! حسنا
تبدو مشغول البال
أفكر في  جيمـــي
تعرفين ،  كارل  يعتقد انه لا يستطيع التخلي
.. ، عن ذلك ، و انا اعتقد انه يستطيع ، انه فقط
انه من الصعب الاقتراب من هذا الولد ..
هذا ما في الامر
اعتقد أن  كارل  يهتم بمساعدتك
اكثر من مساعدة جيمي
لقد كنت ضائعاً
استطيع ان أرى ذلك في
الطريقة التي ينظر بها إليك
اقصد أن الأمر مع  جيمــي  مجرد عمل
أما معك فهو أمر شخصي
حافظ على ثباتك يا  جيمــي
ابق عينيك خارج المرآة
مع الثبات في القيادة ،  بو براندنبــرج
قد خطط للـلحاق بـ  جيمي بلاي
كلا الجانبين يعمل بحرفية
و هو يفعل كل ما بوسعه ليجعل  بلاي  عصبياً
لا تدعه يخيفك
لا اعرف ان كنت استطيع فعل ذلك
عليك ان تقود اكثر مما تتحدث
تبدو عظيماً يا  جيمــي
براندنبــرج  يعرف كل بوصة
في طريق هذا السباق
انه يتحرك داخل  بلاي
دعه يعرف انه هناك
فلنقضي عليه
و الآن يبدو انه يحاول ان يخرجه من المضمار
انهم يتقاربان رأساً برأس
لقد فعلها ،  براندنبــرج  في المقدمة
انها بعض من مهارات   بو براندنبــرج
اللامعقولة في القيادة
زميل  بلاي  في الفريق  تانتــو
وضع  بلاي  في مقدمة المجموعة باكراً اليوم
جيمــي  ، لا تدعه يصل اليك
فقط تخلص منه
سوف استعيدها ، استطيع ان استعيدها
ابق معه
الآن سنرى إذا كان  بلاي  قد تعلم
خلال هذا الموسم
هل يستطيع ان يعود و يستعيد
زمام المبادرة ؟
بلاي  سيحاول باستخدام سرعته القصوى
لا تصل لسرعة السيارة القصوى
الحساسات عالقة بالسيارة
بلاي  يتلفت في كل مكان
، في الداخل ، في الخارج
! إلى أعلى ، إلى أسفل ،، لا مكان للذهاب اليه
لا تضاعف سرعة السيارة
المنحدر يجرف السيارة
جيمــي  ، ابق ثابتاً
لا تضاعف سرعة السيارة
انهم في الدورة الاخيرة
انها الدورة النهائية
بلاي  مازال هائم في ارجاء المكان
انه يخرج ، يزداد سرعة
بلاي  في ورطة
بلاي  فى مأزق حقيقى
انه يخرج من على الاسفلت
! انه يصتدم بعنف بالجدار
! يا إلهي
هل أنت بخير  جيمي  ؟
شاحنات السلامة تدور
حشود الجماهير تقف على قدميها
الصمت يخيم على المكان
و نحن جميعا ننتظر كلمة عن مصير
السائق الصاعد  جيمـي بلاي
لقد سحبوه من اسفل السيارة
انه يلوح لحشود الجماهير
جيمـي بلاى  ، بخير
بعد هذا الحادث المروع
الجموع ترد له التحية
يا لها من خسارة
إنه لمن دواعي سروري أن أرحب بكم في
.. لمحة من المستقبل
.. و الماكينات ذات قوة الـ 1000 حصان ..
و التي ستسابقنا نحو الألفية ..
انضموا إليَ بلطف في الترحيب
بالقوة و المجد
حسناً  جو  ، أي جزء من الرسميات لم تفهمه ؟
انتظر دقيقة
أوه ، انه خطأي ، نعم
سأذهب لاحتساء مشروب
تبدين لطيفة جداً
شكرا لك
هاي ، أيها المتمرد
نعم
ماذا لديك ؟
انه شيء أريد أن اعطيه
لجيمــي  لاحقاً
يجب أن تكون انتقائي في
اختيار مع مَن تقضي وقتك
قدم نفسك
فهؤلاء الناس يجعلون أي شيء يحدث
انه على حق ،، وَجَب عليك ذلك
ستكوني على مقربة ، أليس كذلك
سأكون قريبة
تعرفين طريقك في أن تكوني قريبة
أليس كذلك؟
مُعجَبَة بأخيك
أُعجبت به من قبلك
ديميــل ؟     نينــا
بالضبط انت مَن أردت أن ارى
تبدين رائعة
شكراً لكِ
لقد قلت في وقت سابق أن جيمــي
يجب ان يجدها بعيداً عن مسار السباق
ماذا كنت تقصد ؟
عدنا للأسئلة
يجب أن يجد نقطة الهدوء
لو أن عقلك لا يعمل جيدا
ستصبحين ممزقة الأوصال
لذلك فعليك ربط حزام الأمان جيداً
لأن الطريق وعر
لا اصدق أن هذا الأسلوب لا يزال يعمل
.. أتعرف ، و هو الآن غير محترف أو ساذج
أو أنها ابتلعت هرائك ، بل ..
و أحبت مذاقه
أين  ميمــو  ؟
استبدالك به ، فمستوى عمله يتدنى
جــو  ، اذا لم تحصل عليها حتى منتصف الليل
فأنت تقريباً لن تحصل عليها
حتى و ان فعلت
فلا اعتقد انها ستستحق كل هذا العناء
انها مجرد ملاحظة
معذرةً
هل من اصدقاء جُدد ؟
مثل هؤلاء الناس يريدون التحدث معي
.. اسمعي ، عندما ينتهى الموسم
ماذا ؟
.. كنت افكر في
قد نذهب إلى مكان ما ..
! لم آخذ أجازة في حياتي
أبداً ؟
أبداً
لا ضغوط ، أليس كذلك ؟
فقط فكري بالأمر
جيمــي  ارجوك دقيقتين ، هيا من فضلك ؟
يا للمصادفة
هل هذه تجربة صغيرة لك أو ما شابه ؟
الفصل المُظلِم من الرواية
و الذي تستطيعين اخبار أصدقائك به ؟
قد تحبين أن تبدي خشنة
يمكنني أن أتفهم ذلك
و لكن كونه الجزء المُهمَل
فهذا نوع من التخلف
لذلك كنت مُستَغِلة و سيئة المعاملة ؟
أهذا موقِف ؟
هذا جيد لك أيتها الوقِحة
و في المرة المُقبلة سأكون في الأرجاء
انظر إليه ، لن يغِب عن ناظري
طلاء رموشك يسيل
هذا لطيف
العاهرة الغبية
عظيم ،، هل أنتما اثنان يستمتعان بالمساء ؟
سوف انتظر هناك
حسناً ، سريعاً ،، إذا فُزت بالبطولة
ماذا ستفعل أولاً ؟
حقاً ، لا اعرف
على اية حال ، لقد كان مستواك متأرجح بين
الصعود و الهبوط خلال الموسم
ماذا تعلمت ..... ؟
جيمــي  ،  جيمــي
ماذا تعلمت
كما لو لم تدركه من قبل؟
انه عالم آخر
حيث الهواء نادراً
فريقك يستطيع أن يقدم كل ما لديه
في عرض رائع في  ألمانيا
كيف ستُعد شيئا كهذا  ؟
هناك أقاويل بأن  جيمـي بلاى
مكتئباً بوضوح من السباق القادم
نعم ، حسناً
ماذا يحدث ؟
ماذا يبدو في رأيك ؟  جيمــي
لقد أتيت معي
.. و قد ترحل معك
و لكن ما أريد قوله ..
انك لا تحتاج إليها
فقط دعه يتكلم
فهذا لا يعني شيئاً
بلى ، انه يعني شيئاً
ماذا يا  بــو  ؟ ماذا يعني ؟
ينبغي علينا أن ننصرف  صوفيــــــــا
صوفيــــــــا  هيا بنا
لا تفعل ذلك
لا افعل ماذا ؟
هذا ليس من شأنك ، هيا
ما الذي يحدث ؟
انه لا شيئ
ديميـــل
تراجع
تعال معى لثانية
هل يمكن أن أحدثك ؟
إن كل ما تفعله خطأ
اعرف
أنا افعل كل شيئ خطأ
معذرةً
أنا لا أصدق أن هذا يحدث
أنا لا أريد أن اقضي مزيداً من الوقت
بعيداً عنك
افتقدك
افتقدك أيضا
حقا ؟
نعم
لا تذهب الى هناك ، ثق بي يا  جيمــي
من فضلك اهدأ ، اهدأ
لا تُفاقِم ذلك ، ليس هنا
فهذا ليس الصف الثامن الموسيقي
،، كيف تتصرف
هذه أمور هامة
! يا للمسيح عيسى
انه يعطيها خاتماً
هذا ليس بجيد
ارجوك تراجع عن ذلك
مهما كان ، يمكنك الاتفاق معها
في وقت لاحق ، فهذا ليس الوقت المناسب
فقط ساعدني على هذا
جيمــي
أنا آسفة جداً
اذهبي ، فقط اذهبي
... أنا لم
.. دعيني فقط اشرح لك
.. هاي ، انك تحتاج
ابتعد عني
قم بألاعيبك في مكان آخر
فقط استمع
خمس دقائق
! اذهب بعيداً
جيمــي
لا تدفعني ، لا تدفعني
! اذهب ، جيد ، جيد ، حسناً
فلتلعب لعبتك في مكان آخر
ابتعد عني بحق الجحيم
تحرك ، تحرك ، تحرك ، تحرك
احتاج لدعم
قف على جانب الطريق
هيا يا  جيمــي
.. ابتعد عني يا رجل ، فقط
إذا أردت أن تذهب من خلالي
هيا ، اذهب من خلالي
أنا لا اريد مقاتلتك
بل اريد مقاتلته
من أجل ماذا ؟
ألم تكن هناك ؟
ماذا تظن أنه فاعل ، سرق امرأتك ؟
لماذا تركته يأخذها ؟
لقد رحلت يا  جيمــي
انها دائماً راحلة
ماذا تعرف على أية حال ؟
.. أخوك يمارس عليك ضغط كبير
و انت تبحث عن مخرج ..
فحسبت أنها هي مخرجك
لماذا تتصرف و كأنك تعتني بي  جــــو ؟
أنا مجرد شيء بالنسبة لك
جزء من العمل
لقد اخترت أن تساعدني لأنك لم تستطع
مساعدة نفسك ، و هذه هي الفرصة
لماذا يشعرك ذلك بأنك افضل مِني يا  جـو ؟
أنا لا افعل ذلك
لماذا اخذت السيارة ؟
أنا لا احتاج لشيئ يحفزني
استمر ، قُلها
فلتنس ذلك
لقد تمنيت يأخذك ذلك بعيداً
إنك تبحث عن مَخرَج
عن ما تتحدث بحق الجحيم أنت ؟
!و أنت لا تعلم مَن تكون حتى الآن ؟
انك تضع في عقلك فكرة
إما أن تصل للكمال أو تصبح فاشلاً
حسناً ،، انس ذلك
فقط انساه
كنت أريد اعطائك هذا
قبل حدوث كل ذلك
مثيرة للاعجاب ، أليس كذلك ؟
ما هذا ؟
إنه أول شيئ افوز به
ربما كانت هذه المرة الأخيرة
التي شعرت فيها بالنصر الخالص
لا يوجد ضغط عَلَيّ
لا أحد يلهث خلفي
فقط القيادة
لأني أحبها خالصة
حيث يجب أن تعود
افعل ذلك بطبيعية ، لأجلك
ليس لدي موهبتك
و لكن لدي بعض الاشياء ليست عندك
لدي الارادة ، و لدي الايمان
لا تضحك ، فأنا جاد
أنا مؤمن بأنك تستطيع أن تجد
نفسك في أي شيئ ، و تفعل أي شيئ
الإيمان
.. هذا مثل الاعتقاد في
هذا مثل الاصابة بمرض جيد
هذا مُعدي
التعلق بالبشر كذلك
انت في طريقك لإدراكه
هذا سيغير موقفك
و الفوز في ذاته موقف
لذلك ، إن كنت تثق بي ...... لا
.. اذا كنت تثق بنفسك
بنهاية هذا الموسم ..
ستكون على القمة ، أو لا تكون
و لكن أنا أضمن أنك ستعرف
من ما صُنِع  جيمــي بلاي
من خارج  شيــكاغو
.. عند المنعطف المتعرج ترتفع
و تهبط على اليمين
عندما تنال من  براندنبــرج
هل يحدث هذا عندما اهبط ؟
انس الأمر
تعبت من هذه الملاعق
نحن نلعب بالملاعق
قُل  آه
آآآآآآآآه
مرحبا بكم في المانيا
.. بيت الجِـعـّة
الطريق السريع  و  بــو براندنبــرج ..
التصفيات المؤَهِلة ستبدأ غداً
.. مع سباقين باقيين من الموسم
بـو براندنبــرج  هو قائد سباق ..
بطولة العالم
جيمــي بلاى  يأتي في المركز الثاني
قد فرضت مُفَوضية  جيلســـون
.. على  بلاي  و زميل الفريق  جــو تانتــو
.. خمسة و عشرون ألف دولار ،، جيد ..
لقيادتهم البهلوانية
وسط مدينة شيكاغو
أحسنت يا  جيمــي
حافظ على اندفاع تلك السرعة
هاي
لا تحتاج إلى الحديث معي بعد الآن ؟
ليس كذلك
حقاً ؟ ،،،،، كماذا ؟
حسناً ، تفضل
جيمــي
،، ثلاثة ،،، اثنان
، واحد
هيا يا زميلي
و الآن ، هل هو بطل أم أن هذه مبالَغة
ماذا تعتقد ؟
ماذا تريدني أن اقول ؟
! أريد أن أسمع رأيك
جيمــي يحتاج فقط الى وقت ليطور
من آدائه ، هذا كل ما في الأمر
عندما يصل لذلك معي بعيداً عن
حلبة السباق ،، سيكون مستعد لدخولها
هذا ما أفكر به
كما وصلت أنت اليها ؟
يمكنك مساعدة طفل بعيداً عن
حلبة السباق اكثر من ذلك
انت لا تتسابق للترفيه في يوم عطلة
سوف أدعو ميمــو للعودة
تعال هنا  جوزيــف
افترب هنا
اجلس
على حَد علمي
هذه لحظة ثقة ، يا صديقي
إذا لم يتقدم بعد ، فسوف ينتهي أمره
،، لا تكرهني
و أنت سوف تنتهي معه
سوف أمر حول هنا عند الدورة السابعة
ثم اقود خارجاً عن  براندنبــرج
سوف اخرج خروجاً مزيفاً
في الدورة الثامنة سيكون هناك
مكان ضيق للعبور
.. سوف أدعم هذه السرعة
ثم اخفضها في الطريق المستتقيم
فيصبح لدي المزيد من السرعة
نوع من خلق المساحات
انت لست حتى تعيرني انتباهك
شاهد هذا
أرني مرة أخرى
ميـمــو
نعم سيدي
إذا وجدت نفسك في وضعية تمكنك من
تعطيل حركة المرور ، افعلها
لا اريد أي تحرك في الأمام
انت تعرف التدريب
لا تؤذي نفسك
لقد اخبرتك ، و اخبرتك أيضاً
ماذا ؟
لقد اخبرتك بأنني سأعود
و ها أنا هنا
قد عدتُ
مثل  زورو  حقيقي
لا يوجد خوذة كبيرة بما فيه الكفاية
لتحتوي تلك الرأس.
يوجد الكثير من الحُب هنا
حافظ على ابتسامتك
فوجهك سيصاب بشقوق
لماذا وَجَب عليه ألا يبتسم ؟
فلديه الكثير من الاشياء التي تدعو للبهجة
لقد عاد إلى حيث ينتمي
أليس كذلك يا صغيري ؟
نعم
جيد
هاي ، إنك جيد جداً
يمكنك أن تربح هذا
نعم
سوف تفوز
كُن في مَأمَن ، اتفقنا ؟
و أنت أيضاً ، كُن في مَأمَن
هاي  بـــو
لدي تميمة الحظ
حيث استطيع أن أُقَبِل كل سائق
لقد ضَلَلت الطريق
أراك في العام القادم
سيكون شيئاً عظيماً
هنا في  ألمانيا  / الطربق السريع
هذه هي المرحلة الثانية للسباق الأخير
من الموسم
و ياللإثارة الواعدة اليوم
السُحُب تغطي الأجواء
تبدو مثل عاصفة رعدية قد تكون
على بعد ميل واحد من الطريق
.. تهديد الأمطار لم يؤثر بالسَلب
على معنويات الحشود ..
هنا في  ألمانيـا
ماذا تريد ؟
أريد الاعتذار
اعتذر إلى نفسك
دعنا نتسابق
أريدك أن تبقى داخل عالمك
و لا تنخرط في عالمه
لقد ضغطت عليه بقوة
جعلته يفكر فيك
و أنت لا تفكر به
لقد أدركت ذلك
السماء تبدأ في فتح أبوابها
كما تبدأ أول دورة للإحماء
كيف حال  جيمــي ؟
مُستَعِد كلياً هناك
نحن نتسابق في  ألمانيـا
بــو براندنبــرج  هو مَن سيبدأ
عند مركز الراية اليوم
جيمــي بلاى   ثانياً
براندنبــرج  ينتقل للمقدمة في مسار
طريق لا تستطيع التسابق عليه في المطر
اطارات الفرامل تعمل
و هُم في أقصى سرعة
ميمــو مورينـو  قد عاد لتقديم
يد العون  لـجيمــي بلاي  كزميل فريق
أنا متأكد من أن  ميمــو  يريد
أن يُثبت حضوره اليوم
ولد ، إنه يقوم بالطيران
يبدو و أن لديه شيئ لاثباته
تحرك جيد  ميمــو
انها الخطة
شخص ما يريد استرجاع وظيفته
اعتقد بأن  جـو تانتــو  في حاجة للحذر
! شخص ما يدور حول نفسه
كينـي بـريـك  ، إنه في ورطة
انه يذهب فى اتجاه طريق العودة
بالعودة إلى الأمام
فالمعركة مازالت تستمر
انظر إلى  براندنبــرج
لقد قطع الطريق على  بلاي
انه يحاول أن يخرج بي عن المسار
انفصل عنه ، التزم بمسارك
استغل النقطة العمياء لديه
سوف افعل يا  جــو  ، لكني
لا استطيع رؤية أي شيئ لعين
و هو أيضاً لا يستطيع
فقط الصبر يا رجل ، الصبر
! خذه يا  جيمــي  ! خذه
جيمــي بلاي  في المركز الثاني
مارس الضغط على  بـو براندنبــرج
اضغط
ها نحن نذهب
بلاي يحاول أن يقوم بحركة
.. في الزاوية
أمام  براندنبــرج ، متجهاً للخارج
! إنه يفعلها
بلاي  تولى الريادة
ملعون ، متألق
السيارة في ورطة ، تدور حول
نفسها على الرصيف المُبَلَل
تشبه الاصابة بجنون البقر
أوه ، لقد أتى  ماكـس بابيـز
! تصادم ساحق
! وجهاً لوجه بالسيارة
ماكـس بابيـز  محمول بالهواء
لو انعطف للداخل ، لا تتبعه
فهو يُريد السيطرة عليك
في المنحنى الصعب ، مازال
القتال على الصدارة  مستمراً
جيمــي بلاي يتولى الصدارة الآن
براندنبــرج يريد استعادتها
براندنبــرج  يذهب للجانب المرتفع
يحصل عليها
براندنبــرج  عاد للصدارة
حافظ على هدوئك ، فهو يقوم بالاستعراض
فليذهب الاستعراض للجحيم
حقاً ،، ليذهب الاستعراض للجحيم
ميمــو مورينـو  يتسلل من الخلف
و يمر من  أندريتـى
انه يحاول أن يصل إلى
براندنبــرج  و  بلاي
ميمــو  ماذا تفعل ؟
اكاد أن الامسه
تمسك بموقعك
لماذا ؟ يمكنه أن يربح هذا
أنا متأكد من أن  كـارل هنـري  غير راض
عن  مورينـــو
و الآن  بلاى  يريد أن يقوم بحركة
انتظروا
.. ميمـو مورينــو يحاول أن يفعل
نفس الحركة مع  جيمـي بلاي ..
زميله في الفريق
ميمــو  ، لا مرور
هل تسمعني ؟
أنا بالفعل هناك يا  كارل
غادر ، اثبت
ماذا تفعل ؟
مورينـو يبدو أن لديه ما
يثبته هنا
لقد أخذ مكان جانب  بلاي  مرة أخرى
! اللعنة ، لقد تخطينا حدود المعقول
! غادر
، غادر ، أنت تعمل لدي
و آمرك بأن تغادر
لماذا لا تدعه يقود ؟
هيا يا صغيري
! هيا ، هيا ، هيا
اخرسي
لقد تمكنت منها
في معركة مع زميله في الفريق
.. من أجل البطولة
مورينـو  قرر وضع أنفه ..
في هذا القتال
هاي ،،  ميمــو تراجع
فقط عدة بوصات تفصل بين
هاتين السيارتين
ميمــو  ، انت قريب جداً
ماذا يحدث هنا ؟
بلاى  يدور حول نفسه
دوران تحت السيطرة
انه ذاهب للخلف على المسار
جيـمي  ماذا تفعل ؟
جيمـى  ما تفعل بحق الجحيم ؟
ميمــو  ؟
اخرج ، يا إلهي
ها قد حصلنا على صورة المروحية
هذا رهيب
فالسيارة مقلوبة رأساً على عقب
انها في الماء
مورينو عالق تحت الماء
كل شيئ على ما يُرام  ميمــو
فأنا هنا
بــو  ، تم سحق  ميمــو
جيمــي  قد ذهب خلفه ، عليك المساعدة
لقد ذهب إلى النهر في الدورة الخامسة
سوف أخرجك يا  ميمــو
كل شيئ سيكون على ما يُرام
أنا في طريقي
بــو  ، ماذا ستفعل ؟
رجاءً ، كُن حذِراً
! يا إلهي ! قدمي
أوه ، هيا
! تماسك يا  ميمــو
! تماسك
! ساعدني ،، اخرج
! ساعدني ،، اخرج الآن
! انها سوف تنفجر
! اسرع
لقد حصلنا على مساعدة  بلاي
و  براندنبــرج  للرجل الواقع في مأزق
فرق الإنقاذ في الطريق
.. ولكن في موقع بعيد
عن هذا التصادم ، مما يجعل ..
من الصعوبة الوصول إليهم
ارفعها إلى أعلى ، أعلى
! ارفعها
تنفس يا  ميمــو ، هيا
نحن هنا
سوف نخرجك
! الآن
.... هيا ، واحد ، اثنان
! فلننتهي من ذلك ،،  ميمـــو
لقد تمكنّا منك يا  ميمــو
هيا يا  ميمــو
لا يمكنني تحريك ساقي
هيا
كل شيئ سيكون على ما يُرام
الوقود في كل مكان
من الأفضل لهم أن يُخرِجوا تلك السائق
و يُخرِجوا أنفسهم أيضاً
ذلك الوقود من الممكن أن يشتعل
فله خاصية الطفو فوق الماء
! هيا
! أسرع
ياله من أمر مروع
لم أر أبدا شيء من هذا القبيل
إنه لا يُصَدَق
، القلق بشأن سلامة سائق آخر
منافس آخر
يُظهِر نوع من الرجال
يكونوا كالنسيج الحقيقي
و لكنهم عملوا كفريق معاً
أوه ، يا إلهي ، انظر لهذا
هل هُم بخير ؟
يبدو ذلك
.. اعتقد أنني أرى
ارى حركة ..
لا استطيع تحريك ساقاي
لا استطيع تحريكهما
جيمـي  ؟
جيمـي  ؟ أنت بخير ؟
فقط انها قدمي
ستكون بخير
سوف تمر من هذه الأزمة
كيف حال ميمــو ؟
بخير ، انهم يفحصونه
عقولنا بطبيعة الحال مع  ميمــو
مورينـو  و عائلته في هذه اللحظة
هاي ،  ميمــو
هاي ،  جـــو
كيف ابدو ؟
لا تبدو افضل
جيمـي  ؟
نعم ؟
هاي
شكراً
ميمــو ، أناآسف
لقد عدت من أجلي
أنقذت حياتي
نحن نتسابق
نأخذ الفرص
و قد أخذت هذه الفرصة
انظر إليّ
لا تنظر لنفسك
شاهدني
الشخص المُخطئ
هذا كل ما في الأمر
لم يكن خطأ
كيف حالك ؟
أنا بخير
بخير حتى و إن دخلت ؟
نعم
لقد حاولت اخراجه
و أنت أيضاُ
لقد كنت هناك أولاً
أقصد ، أنه كاد أن يتسبب في قتلك
و أنت ظللت تحاول
أي شخص يجب عليه أن يفعل ذلك
وَجَب عليهم ؟
أنت رجل جيد يا  جيمــي
أنا آسف . لم أكُن أريد الفوز بالبطولة
بهذه الطريقة
أراك قريباً
إن  جــو تانتــو  القديم كان له
صفتان وجَبَ عليك تحفيزهما
: ليس من وقت بعيد قد قُلت
إنه فضل من الله ، ليس مِنّي
بهدوء أخذت مكانك في المجموعة
أين هذا الولد ؟
أين ذهب ؟
من يهتم ؟
أنا أهتم
إنني أفتقده
أنت أول من يعلم
بأنني قد انهيت التعاقد مع الولد
لماذا ؟
لا اعتقد بأنه الصفقة المنشودة
لا أعتقد أنه
ناضج عقلياً بما يكفي
! لا اعتقد انه بالِغ بما فيه الكفاية
يخرج من السيارة أثناء السباق
انقاذاً لحياة إنسان
!  أنا لست هنا من أجل الجدال معك
سوف أذهب لـ براندنبــرج
العام القادم
ماذا تفعل ؟
أياً كان سوف تفوز
شقيقه يعرف ؟
إنه يقوم بإبرام الاتفاق
لا تفعل هذا
! لقد تم
تراجع عن ذلك
فجأة اصبحت مُهتم
لا تقضي عليه
! لا تقضي عليه
لقد شاهدتك و أنت تنتحر
لديك كل شيئ
و أضعت كل شيئ
و قد اعتدت أن اجلس
! هنا و أشاهد
! أبطأ رجل في أسرع الرياضة
استيقظ كل صباح
و ساقاي مشتعلتان
أعرف أنه سوف يجب عَلَي الجلوس
في هذا الكرسي لآخر يوم
ولكن إذا أعطوني فرصة أخرى
سأفعلها في كل مرة أخرى
هذا لن يحدث
لقد تَلَفْنا كلياً
نعم
يجب أن أجد العُذر
أنت لا
هل ستفعل أنت ؟
أريدك أن تعرف بأنني أعلم
بذهابك لـ براندنبـــرج
إلى أين أنت ذاهب ؟
اجتماع تِلو اجتماع
لدي عشاء الآن
أراك لاحقاً ؟
نعم
أراك غداً ، حسناً
مرحباً
جيمــي  ، معك  صـوفيـــــا
هل كل شيء على ما يرام ؟
لدي شيئ لاخبرك به
أي مطعم اخترت ؟
نينــا  أنت بين أيدي أمينة
سوف تحبين هذا المكان
ديمــيـل
جيمـــي
ما الذي تفعله هنا ؟
دقيقة من فضلك
رجاءً لا تبتعد عني
هل قمت ببيعي ؟
هل أنت تعمل لحساب  براندنبــرج  الآن ؟
يجب أن نتحدث عن ذلك في الداخل
لماذا تفعل هذا معي  ديميـل  ؟
! انتظر ، انتظر لحظة
مَن قام بالبيع أولاً ؟
أنا لم أبيعك أبداً
لم أكُن لأبيع أخي أبداً
عندما بدأت تستمع لكل مَن حولك
و توقفت عن الاستماع لي ، هذا بالضبط ما فعلت
لا ، لا يا  ديميــل
حاولت أن أجرب شيئاً مختلف
كانت المرة الأولى في حياتي التي
أفكر فيها لنفسي
هل هذا خطأ ؟
التفكير لذاتك و إقصائي شيئان مختلفان
لقد كنت معك دائماً
لقد كنت معك دائماً طوال الطريق
.. حتى سلمت عقلك أكثر مما ينبغي أن
أن يكون  ،،،  مَن الذي تبناك هنا ؟ ..
مَن الذي رُكِلَت مؤخرته
عندما حصلت على كل هذا المجد ؟
لم تكن تستطيع حجز تذكرة طائرة بدوني
لقد تركتني
و دعني أخبرك بشيئ
لا يوجد شعور أسوأ
.. مِن أن تأخذ شخص
إلى القمة ، ثُم يُسقِطك كما لم تكن
أنت فعلت ذلك
أنت
! عشر سنوات ،  جيمــي
ضاعت هباءً
لقد بدأنا سوياً
لماذا لا تنتظر لفترة ؟
لأنني لست بخادمك اللعين
لقد كنت مدير أعمالك
و استحق أفضل من ذلك
استحق أفضل بكثير
لقد انتهى أمرك الآن
و لن ألقي بنفسي في النار معك ، يا أخي
إنها مشكلة واحدة ستواجهها وحدك
مرحبا بكم في الجائزة الكبرى
إنه ليوم مُشمس جميل
سيكون أعظم سباق
.. بعد موسم حافل
ها قد وصلنا لوقت حسم البطولة ..
كل شيء مضبوط
دعنا نقوم بهذه التوقيعات
بعد السباق سيكون المكان كمستشفى المجانين
ماذا تقول ؟
لنسمع ما تقول هي
ما هي فكرتها ؟
فكرتها ؟ ماذا تعني بفكرتها ؟
ما هو شعورك ؟
ماذا ؟ أي شعور ؟
بأن تكون مُستَغَلاً
ماذا ؟ ألم أعاملك بأخلاق حميدة ؟
إنك تقابلين ذلك بهجوم مُبالَغ فيه
ماذا ؟ أتريدين ضربي ؟
هل هذا سيشعرك بتحسن ؟
قليلاً
لم أُصب بأذى
هل تُسَمّين هذه لكمة ؟
هل كنت تعرف ؟
أعرف ماذا ؟
عن أخي؟
نعم أعرف
لقد كان عليك اخباري
كنت اتمنى أن تزن الأمور جيداً
لقد كان على حق ، أتعرف
لم يسبق لي أن حجزت تذاكر الطيران
هل تذكر قولي أن بنهاية الموسم ربما تصل
للقمة ، و ربما لا ، لكنك سوف تعرف مما صُنِعت
انها نهاية الموسم
هذا يعود إليك
كارل  ، عليك أن تدعني أخوض السباق
استطيع أن افوز
أي سائق لا يستطيع الخروج من السيارة
في خمس ثوان .. لا يستطيع التسابق
هل تحاول أن تثبت أنك
افضل مما اعتقد ؟
نعم
احسب مُعَدَله الزمني
جاهز ؟
ابدأ
أربع ثوان
عظيم
ليس سيئا
و الآن الاختبار الرأسي
كــارل  ، لا تدفعه لهذا
الاختبار الرأسي
ستقفز على القدم المصابة
.. عشر مرات
لنرى اذا ما كنت تستطيع التعامل ..
مع الضغط
مرة أخرى ،، قواعدي
لا تحدق بي يا  جـــو
فهذا يجعل عيونك تبدو صغيرة
كل هذا من اجل الالتزام ، أليس كذلك ؟
صحيح
حقاً
، هيا يا  جيمــي
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسـة
هيا
سـتــة
هيا يا جيمــي
سبـعــة
هيا
ثمـانيــة
تسـعــة
عـشــرة
نعــم
جــيد
من السيئ ألا تُحاول فعل ذلك
بقوة قريباً
.. هناك مائة دورة
مائتا ميل بين هذا السباق و البطل ..
إلى اللقاء يا أبي
وداعاً  لـوكــاس
عَبر هذا السباق ،  براندنبــرج
.. كان يفكر
بأنه كان الفائز بالبطولة ..
فقد كان متقدماً بفارق أربع نقاط
و  بــلاي  قد خرج من السباق
لقد وردت كلمة للتو
أن  بلاي  سوف يقود
يا لها من اخبار مذهلة بعد جرحه
الذي عانى منه في  ألمــانيـا
و وفقاً لذلك فإن  بــلاي  إذا فاز
.. بهذا السباق
فسوف يكون بطل العالم الجديد ..
لماذا وَجَب عليكِ فعل ذلك ؟
لقد ساعدتني
فرأيت أنه قد تَجب عَلَيّ مساعدتك
حسناً ،، أُقَدِر ذلك
حسناً
لا تُسرع
كُن حذراً
أُقَدِر مجيئِك
اعتنِ بنفسك
جيمي بلاى هو البطل اليوم قُدُمَاً مع
.. جــو تانتــو  و  بــو براندنبــرج
الذين حصلوا جميعا على مشهد ..
.. اصتدام  ميمــو مورينــو
الذي سقطت سيارته بالماء ..
و كان على وشك الغرق
قفزوا في الماء
.. و أخرجوه منه
قبل انفجار كبير
التهم كامل المنطقة
كما تعلمين ، إذا خسرت هذا السباق
فسوف ألقي باللوم عليكِ
و أنا هنا من أجل ذلك
أحبــك
أحبــك أيضاً
سادتي ،، ابدؤا بتشغيل مُحركاتكم
دعنا نشاهد صف البداية
بـو براندنبــرج  عند مركز الراية
و بجنون سوف نتبعه
جــو تانتــو  في السيارة التالية
يبدأ عند الموقع رقم 10
بـلاي  يبدأ عند الموقع رقم 26
و هو غير مؤَهَل اليوم
.. لديه 100 دورة لكي يلحق بـ  بــو براندنبـــرج
إذا أراد أن يصبح بطلاً للعالم ..
انها بداية طيبة
هنا في  ديترويــت
براندنبــرج  قفز إلى المقدمة
! أوووه   مشـكلة
تانتــو مُحاصر مرورياً
! فليس لديه أي مكان يذهب إليه
سيداتي سادتي
.. ها نحن وصلنا للراية الصفراء
حتى يمكن اصلاح السيارات ..
جـو تانتــو  في نقطة التوقف
بجانب أمامي مكسور
ما قصة  تانتـو  ؟
تانتــو خارج هذه الاحداث
لا تقلق بشأن  تانتــو
عُلِم ،، يا له من أمر مؤسف
هيا ،، هيا
سيداتي سادتي
لدينا دورة واحدة للوصول للراية الخضراء
اذهب ، اذهب
اذهب
توقف سريع للصيانة للفريق التالي
.. ولكن هذا الحادث المؤسف
.. سوف يُسقط  تانتــو للمركز الأخير ..
تماماً خلف زميل فريقه  جيمـي بلاي ..
جيمــي ، ما رأيك ؟
الأمور لا تبدو على ما يُرام
نستطيع الاستفادة من ذلك
أتعتقد ذلك ؟
أعلم أن بإمكاننا إذا حافظنا على
ضيق المساحات و بقينا على مَقرُبَة
حسناً ، فالنفعل ذلك
الراية الخضراء تظهر مرة أخرى
سوف أتَّخِذ اليمين ، و اقطع أنت يساراً
انظروا إلى فريق العمل المُدهش
! بين  بــلاي  و  تانتــو
هاي  جـــو  ، ليس سيئاً بالنسبة
لميقاتي قديم
هذا هو ،، فكل رجل يُعَبِّر عن نفسه
هاي ، ليس سريعاً بما يكفي
مَن الذي يريد أن يكون أمام الآخر ؟
ماذا تفعلان بحق الجحيم ؟
تراجع ، تراجع
لا تخف مِنّي
و لماذا أخاف منك ؟
كــارل  ، دع  جــو  يخوض سباقه
شكراً يا ولد ، انني أُقَدِر ذلك
دعنا نقسمهم عند الدوران
سوف أتَّخِذ الداخل
لقد انقسموا حول سيارة أخرى
و كنتيجة لكفاحهم أصبحتا
كلتا السيارتين في مقدمة المسار
تخطِني من اليسار يا  جيمــي
انه طريقك للذهاب
تانتــو  و  بــلاي كَوَّنوا فريقاً مزدوجاً
على المسار بأكمله
يا له من عرض لا يُصَدَق في القيادة
هيا ، ماذا تفعل ، لا تتوقف الآن
تَوَقُف ؟ ،، مَن الذي يتوقف ؟
نحن الآن في منتصف الطريق نحو
العَلَم ذو المربعات الحمراء
حسناً  جـــو
حافظ على تقدمك
ألا زِلت هناك جـــو ؟
لا زلت هنا
إني متأثر
بــلاي  يمر  و  تانتــو
يتبع المجموعة
من خلال عشرون دورة  جيمــي بلاي  قد
.. تحرك نحو المركز السابع
و زميل فريقه  جــو تانتــو ..
في المركز السادس
الجميع قد توقف تقدمهم
و لكن  بــلاي  و  تانتــو
قد ازدادوا قوة
براندنبــرج  مازال في المقدمة
في المركز الثاني  أليكـس بـارون
لقد انتهى مُحرِك  بــارون
سيارتان انحرفتا لافتقادهما للوقود
! سيارة ارتفعت فوق الجدار
! عدة سيارات قد تورطت
ها قد أتى  جيمــي بلاي
انه قريب من الحادث
بـلاي ليس لديه مكان للذهاب إليه
بــلاي  و  تانتــو يجدوا أنفسهم
.. في المركز الثاني و الثالث
خلف  بـو براندنبــرج ..
إن السائقين سوف يستفيدون
..  من وسائل التأمين الكاملة
و سوف يتوقفوا للصيانة ..
للمرة الاخيرة هذا الموسم
براندنبــرج  ،  بــلاي  و  تانتــو  جميعهم
قد أكمَلوا الصيانة بسرعة جداً
و الآن مُتبَقي 10 دورات
.. و  براندنبــرج  في المركز الأول
جيمـي بـلاى  في المركز الثاني ..
و  جـــو تانتــو  في المركز الثالث
بطولة العالم قَرُبَت على النهاية
بهذه العشر دورات الأخيرة
جيمــي  أرِهُم مما صُنِعت
أيها الولد
حسناً  جـــو
! العلَم الاخضر
نعود الى السباق
انه القيادة بالسرعة القصوى
للانتهاء و الفوز بالبطولة
بـلاي  خلف  براندنبــرج  على اليمين
انه يريد هذه البطولة
تخطاه الآن ، قُم بتحركك
لقد اصبح جنباً الى جنب مع  براندنبــرج
براندنبــرج  قطع عليه الطريق
بـلاي  سوف يحاول مرة أُخرى
! لقد قطع و راوغ للداخل
! بـلاي  أصبح القائد
جيمـي بلاي  أخذ موقع القيادة
بـلاي  جعل  براندنبــرج وراءه
انه في الريادة
قيادة عظيمة من  بـلاي
براندنبــرج  لن يدع  بـلاي  يتمكن
من ذلك بسهولة
سوف اسحبه للخلف
انه الوقت المناسب لذلك
براندنبــرج  يضع  بـلاي  تحت ضغط
لا للتخطي ، أيها الطفل
فقط أربع دورات للنهاية
و سوف تكون بطل العالم
انه يفقدها
! هيا يا  جيمــي
بـلاي قد يقع في مشكلة
انه يتأرجح ذهاباً و إياباً
براندنبـرج  على يمينه
و يستعد لتخطيه
براندنبــرج  متجهاً نحو الصدارة
! نهاية لطيفة
بـلاى  يفقد الصدارة
في آخر 3 دورات
لقد حاول
هناك شيئ قد اعتادنا رؤيته
و هو أن هذا الصاعد الصغير قد فعلها كثيراً
كارل هنـري  قد أصابته خيبة الأمل
ماذا يفعل ؟
ياللمسيح
انه يعود
و الآن ،  جــو تانتــو  يقوم بتحرك
انه يتقدم جنباً الى جنب مع  جيمــي بلاي
لقد تخطاه !  تانتــو  في المركز الثاني
انهم يتدافعون و يزاحمون بعضهم البعض
براندنبــرج ، تانتــو ، بلاي
واحــــــد ، اثنـان ، ثلاثـة
متبقي لدينا دورة واحدة للنهاية
هيا نفعل ذلك
جــو تانتــو  استحوذ على الصدارة
أمر لا يُصَدَق
مدهش ، لا استطيع تصديق ذلك
و لكن هناك مشاكل في سيارة  تانتــو
تانتــو  يقع في مشكلة
هل سنصمد سوياً ؟
لا ، ليس لوقت طويل
،  تشبث يا  جــو
ابق مكانك يا  جـــو
ماذا يفعل ؟ ينبغي عليه
الوقوف ولكنه مازال في المقدمة
لن استطيع الصمود معك
خذها يا  جيمــي
لقد انقسموا حوله
لقد انسحب من بينهما
أرى ذلك ، لقد فعلها
تانتــو  فد سحب نفسه من السباق
مغادراً  براندنبــرج  و  بــلاي
رأساً برأس على ارض الوطن
يتقاتلا من أجل بطولة العالم
جيـمـي  ، قُد فقط لأنك تحب القيادة
قُد من أجل نصر خالص
انه يُصدر طنيناً
شكرا لذهابك يا  جيمــي
نصر خالص أنت على اعتابه
فجأة  جيمـي بـلاى  يبدو
مُتَجدد القوى
سوف تنبعج
انزل المكابح
إن التعليق على  تانتــو  قد انتهى
انه يدور حول نفسه الآن
ولكن المعركة قائمة
وصولاً إلى العَلَم
ها هي آتية
حقاً وصلنا للنهاية
! أخذها  بـــلاي
! بــلاى يفوز ببطولة العالم
بو براندنبــرج  أنهى السباق في
المركز الثاني و  جــو تانتـو  ثالثاً
تابعاً  لبراندنبــرج  ، انهى السباق في
المركز الثالث يدور حول نفسه
اقول أن  هامــر  قد عَلَّمَنا
شيئا هنا اليوم في  ديترويـت
انهم سوف يقتلوني
جـوزيــف
كان لزاماً عليك أن تفوز بهذا السباق
أليس كذلك ؟    لقد فزت
شكراً
هاي ،، لقد كنت رائعاً
أعرف ، لقد خسرت بسببها
( بطل هذا العام  ،،،  ( جـيـمــي بــلاى
لــوك  ! سعيد أنك ما زلت عالقة في الأرجاء
لقد كنت حقاً
شيئاً خارجاً عن المألوف
بــو براندنبـــرج
اذهب الآن ، ستضيع الاحتفال بك
لا تذهبي إلى أي مكان
هيا ،، اذهب
... و أخيراً الناهي ثالثاً
جـــو تـانتــــــــو ...
جيمـي ! جيمـي  ، لقد فعلتها يا رجل
شكرا على كل شيئ
أنت مدين لأخاك أيضاً
مهما حدث ، فلقد دفعك للاستمرار
استمع ،، استمتع بذلك
فإنه لا يدوم طويلاً
:
:  ت
:  تـ
:  تــ
:  تــر
:  تــرج
:  تــرجـ
:  تــرجــ
:  تــرجــم
:  تــرجــمـ
:  تــرجــمــ
:  تــرجــمـــ
:  تــرجــمــــ
:  تــرجــمـــــ
:  تــرجــمــــــ
:  تــرجــمـــــــ
:  تــرجــمــــــــ
:  تــرجــمـــــــــ
:  تــرجــمــــــــــ
:  تــرجــمـــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
ا
اح
:  تــرجــمــــــــــــة
احـ
احــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــ
احـــم
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـ
احـــمــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــ
احـــمــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــــ
احـــمــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــــــ
احـــمــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمـــــــــ
احـــمــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد
احـــمــــــــــد د
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد در
احـــمــــــــــد درو
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد دروي
احـــمــــــــــد درويـ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــ
احـــمــــــــــد درويـــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــ
احـــمــــــــــد درويـــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويــــــــــــــــــ
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــــــ
:  تــرجــمــــــــــــة
احـــمــــــــــد درويـــــــــــــــــــش